## Python  
Имеется интернет-ресурс [Реформа ЖКХ](https://www.reformagkh.ru/).  
Необходимо реализовать поиск информации об объекте недвижимости (многоквартирный дом).  
Входные параметры для поиска должны задаваться в виде параметров функций/класса.  
Входной параметр поиска: Адрес объекта.  
Адрес объекта может подаваться как одной строкой для простого поиска, так и отдельными параметрами (Регион, город, улица, дом) для расширенного поиска.  
Желательно реализовать расширенный поиск.  

Выходные данные должны содержать:  

* Из результатов поиска в разделе Мой дом / Паспорт / Общие сведения:
	* Год ввода в эксплуатацию
	* Количество этажей
	* Последнее изменение анкеты
	* Серия
	* Тип постройки здания
	* Тип дома
	* Дом признан аварийным
	* Кадастровый номер
* Из раздела Мой дом / Паспорт / Конструктивные элементы дома:
	* Тип перекрытий
	* Материал несущих стен
		
Из полученных результатов формируем данные для записи в БД.

## Использование БД (SQL)
Создать таблицу, которая будет являться источником для поиска информации об объекте недвижимости. Т.е. подразумевается, что скрипт поиска (python) работает независимо, и при появлении «новой» записи в таблице он (скрипт) определяет эту запись. Эта запись должна содержать входные параметры поиска.  
Создать таблицу результатов, в которую записываются результаты поиска.  
После получения результатов написать скрипты для следующего анализа: 

* Определить количество найденных и не найденных объектов.
* Определить количество объектов для `Материал несущих стен` = `Кирпичный` по каждому региону.
* Определить максимальное количество этажей для каждого `Материал несущих стен` в каждом городе.
* Дополнительно, будет плюсом:
	* Написать скрипт/процедуру, которая в случае если по объекту результат не найден, будет возвращать объект обратно в поиск до трех раз. Если три попытки поиска подряд завершились неудачно, то больше не пытаемся его искать. *Под выражением добавить в поиск подразумеевается появление «новой» записи в таблице источнике.*
